---
title: '[徹底比較!]スタバのホワイトモカなコーヒー&クリームラテに合うソースはどっちだ！？'
author: 魚住 惇
type: post
date: 2014-03-12T10:44:08+00:00
url: /staba-cafee-and-cream-latte-white-mocha-custom-7502.html
thumbnail: /wp-content/uploads/2014/03/mini13946197571.jpg
views:
  - 160
scc_follow_count_feedly:
  - 37
categories:
  - スタバ

---
<img decoding="async" loading="lazy" title="mini1394619757.jpg" src="/wp-content/uploads/2014/03/mini1394619757.jpg" alt="Mini1394619757" width="600" height="450" border="0" />

<!--more-->

こんにちは、[ジュン@jun3010me][1]です。

今回は、スタバの**コーヒー&クリームラテをホワイトモカに変更した**上で、

どっちのソースが美味しいのかを比較してみました(｀･ω･´)ゞ

## 2つに共通するカスタマイズ

<img decoding="async" loading="lazy" title="mini1394620033.jpg" src="/wp-content/uploads/2014/03/mini1394620033.jpg" alt="Mini1394620033" width="600" height="450" border="0" /> 

今回は、コーヒー&クリームラテに

 

**シロップをホワイトモカに変更　0円**

というカスタマイズを行いました。

`<?php get_template_part('stabasns');?>`

## 検証1:チョコレートソースを追加

<img decoding="async" loading="lazy" title="mini1394620282.jpg" src="/wp-content/uploads/2014/03/mini1394620282.jpg" alt="Mini1394620282" width="600" height="450" border="0" /> 

こちらは、**チョコレートソース**をかけてもらいました。

### チョコレートソースの感想

**あぁ、美味しい**

**(\*´ω｀\*)**

**  
** 

ホワイトモカがホワイトチョコレートな感じなので、

**チョコレートとの相性は悪いわけがないですよね！**

**(\*´Д｀\*)**

**  
** 

甘い**ホワイトチョコレートが好きな人は絶対にハマる！**

****そんなカスタマイズです

(\*´ω｀\*)

## 検証2:キャラメルソースを追加

<img decoding="async" loading="lazy" title="mini1394620335.jpg" src="/wp-content/uploads/2014/03/mini1394620335.jpg" alt="Mini1394620335" width="600" height="450" border="0" /> 

こちらは、**キャラメルソース**をかけてもらいました。

### キャラメルソースの感想

**やばい、美味しい**

**(\*´ω｀\*)**

**  
** 

このカスタマイズは以前も注文しましたが、

チョコレートと比較すると、

**スタバのキャラメルソースが如何に美味しいのかが実感できます**

**(\*´Д｀\*)**

**  
** 

しかも**ホワイトモカとの相性が最高に良いんですよね**

**(\*´ω｀\*)**

**  
** 

この組み合わせは**やばい！(良い意味で！)** 

****飲んだ瞬間にそう思えるカスタマイズです

(\*´ω｀\*)

## 結果:キャラメルソースの方が美味しい！

<img decoding="async" loading="lazy" title="mini1394620335.jpg" src="/wp-content/uploads/2014/03/mini13946203351.jpg" alt="Mini1394620335" width="600" height="450" border="0" /> 

今回は、シロップをホワイトモカに変更した上での比較でした。

どちらもかなり美味しいことには違いないんですが・・・

 

**インパクトがあったのは、**

**キャラメルソースをかけた方でした！**

****ホワイトモカの組み合わせが**絶妙**でした！

(\*´Д｀\*)

 

あぁ〜どっちも一度に飲めて幸せ(\*´ω｀\*)

 

**「とにかく美味しいカスタマイズを試してみたい！」**

**という方はまずはキャラメルソース**を試してみてください。

 

それも試したけど、**他に美味しいカスタマイズを試してみたい！**

**という方はチョコレートソース**を試してみてください

(｀･ω･´)ゞ

 

どっちも美味しいですよ！！ヽ(=´▽\`=)ﾉ

 [1]: https://twitter.com/jun3010me